[Genius Girlfriend]
[Episod 25]
Lin Zhixia.
♪ Dafodil menunggang ikan kap
pergi dengan penuh kehampaan ♪
♪ Hijau pekat bersembunyi di dasar laut
mengocak gugusan bintang ♪
♪ Malam yang tak terkira
kita berdua melangkah bersama ♪
♪ Mengesan dan bangkitkan
serta kumpulkan rasa cinta yang menggila ♪
♪ Berkata aku rela
biarkan segalanya bermula semula ♪
♪ Malam pertama
matahari terbenamku ♪
♪ Hanya kita berdua di seluruh dunia ini ♪
♪ Bandar tak tidur dan bergelora ♪
♪ Nafas yang lemah pada tengah malam ♪
♪ Seseorang nyalakan api di sekeliling ♪
♪ Orang yang saling mencintai
saling melukai ♪
[Laporan Elektrokardiogram (ECG)]
[Laporan Elektroensefalogram (EEG)]
Jantung saya agak berdebar.
Tak dapat tidur lena.
Kadangkala saya rasa jantung saya
berdegup sangat kencang.
Selain itu,
badan saya tiba-tiba rasa panas
tanpa sebab.
Berdasarkan laporan ini,
bacaan darah,
ECG dan EEG awak semuanya normal.
Adakah awak terlalu tertekan
dengan kerja kebelakangan ini?
Tak juga.
Kalau begitu,
awak buat pemantauan ECG berterusan dulu.
Alat ini perlu dipakai selama 24 jam.
Masa tidur pun perlu dipakai.
Kemudian kita tengok keadaannya.
Kalau masih tak dapat dipastikan,
kita akan buat imbasan CT jantung
dan otak.
Tak perlulah sampai begitu,
menyusahkan sangat.
Awak mesti ambil serius perkara ini.
Kualiti tidur awak memang tak begitu baik.
Tak serius, kan?
Tiada masalah besar.
Apa yang awak buat
sekitar pukul 7.30 malam tadi?
Kadar degupan jantung awak agak laju.
Pukul 7.30?
Ya.
Pukul 7.30.
Selepas makan malam, Jiang Yubai
berbual dengan saya seketika.
Baiklah.
Saya dah tahu sebabnya.
Apa sebabnya?
Sebab perubahan musim.
Selain itu, awak agak tertekan.
Banyakkan berehat.
Kurangkan fikir yang bukan-bukan.
Kalau saya tak dapat tidur,
boleh tak awak beri saya ubat tidur?
Ubat tidur tak boleh dimakan sesuka hati.
Saya dah tolong tengok laporan awak.
Awak bukan pesakit jabatan saya pun,
mana boleh saya preskripsikan ubat
untuk awak?
Awak pasti saya tiada apa-apa masalah?
Saya pasti.
Awak pergilah cepat.
Saya perlu buat pemeriksaan rondaan.
Shen Fuxuan berkeras kata saya tak sakit.
Tapi kebelakangan ini
saya memang rasa tak selesa.
Namun, keputusan pemeriksaan
memang tiada apa-apa masalah.
Lelaki lurus macam mereka tak tahulah.
Beritahu saya, apa yang buat awak
rasa tak selesa?
Apabila saya bergaul dengan orang,
saya akan rasa gementar tanpa sebab.
Tidur saya pun tak lena.
Kadangkala jantung saya
berdegup sangat kencang,
rasa macam nak terkeluar.
Bergaul dengan orang?
Dengan siapa? Jiang Yubai?
Macam mana awak tahu?
Saya rasa kata-kata Shen Fuxuan
betul juga.
Ini memang bukan penyakit,
tapi sejenis tindak balas tekanan.
Tindak balas tekanan?
Ia macam masalah yang biasa kita alami
semasa zaman remaja.
Kita pun pernah mengalaminya sebelum ini.
Namun, setiap orang berbeza.
Ada yang memasuki zaman remaja
lebih awal, ada yang lebih lewat.
Sama seperti menopaus.
Awak sekarang dah memasuki zaman remaja.
Jadi, apa yang perlu saya buat?
Saya ada satu petua.
Petua apa?
Rawatan penyahpekaan,
lawan api dengan api.
Bukankah awak takut dia mendekati awak?
Kalau begitu, awak mendekati dia sendiri.
Rapat dengan dia, peluk dia
dan pegang tangannya.
Kalau kerap dan lama-lama,
badan awak akan terbiasa
dengan sendirinya.
Ini berkesankah?
Apa... apa prinsipnya?
Jangan tanya.
Awak cuma perlu cuba.
Lin Zhixia.
Kenapa tiba-tiba nak datang
ke bilik melarikan diri bertema seram?
Saya ada masalah dengan penyelidikan saya.
Jadi, saya datang nak cari jawapan.
Boleh jumpa jawapan di sini?
STengok mekanisme dan sebagainya.
Salah saya.
Saya lupa pertimbangkan
tahap penerimaan awak.
Jadi, masih nak teruskan penyahpekaan?
Sudah tentu.
Kalau eksperimen awak gagal sekali,
awak terus berhenti?
Lagipun, kali ini awak buat dengan baik.
Cuba sekali lagi,
awak pasti boleh berjaya.
Jadi, lain kali buat apa?
Pawagam.
Sini agak panas.
Mari kita keluar.
Kebetulan, filem ini tak menarik.
Mari pergi.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Saya benar-benar tak tahu nak cakap apa.
Struktur otak awak
memang berbeza daripada orang biasa.
Kalau batu pun,
sepatutnya dah boleh faham.
Kenapa dengan awak?
Tiada apa-apa.
Ini masalah saya.
Salah saya.
Jangan salahkan diri sendiri.
Saya memang kurang faham
tentang perkara ini.
Namun kalau macam yang awak cakap,
semua orang akan mengalaminya,
saya akan menerimanya.
Saya juga boleh mengatasinya.
Awak boleh.
Awak fikir-fikirkanlah sendiri.
Beberapa hari ini kami suruh awak balik,
tapi awak tak balik pun.
Ayah dan mak awak masih nak
berbincang dengan awak baik-baik.
Cakaplah.
Tentang hubungan awak dengan Lin Zeqiu,
kami tak setuju.
Bukankah kamu nak saya bercinta?
Lin Zeqiu seorang yang baik.
Kerjanya bagus.
Selepas tamat pengajian,
dia terus bekerja di syarikat besar
dengan gaji tahunan yang lumayan.
Kami berdua dah kenal sejak kecil,
saling mengenali dengan baik.
Kenapa kamu tak setuju?
Dengan kelayakan awak,
awak boleh cari lelaki yang lebih baik
daripada Li Zhe.
Kenapa mesti Lin Zeqiu?
Mak tak faham.
Saya suka kepada dialah.
Suka?
Dalam hidup awak,
perasaan suka ialah perkara
yang paling tak penting.
Hui.
Kami betul-betul mahukan
yang terbaik untuk awak.
Semasa kecil, kami suruh awak
belajar bersungguh-sungguh.
Jangan bazirkan masa dan tenaga
pada perkara lain.
Semuanya supaya awak dapat memasuki
Universiti Qingbei
dan membina asas yang kukuh
untuk hidup awak.
Awak berjaya melakukannya.
Awak berada
di garisan permulaan
yang berbeza daripada orang lain.
Ini membuktikan bahawa ayah dan mak betul.
Sekarang,
kami mahu awak cari pasangan yang baik
supaya kehidupan awak nanti
bebas daripada segala kebimbangan.
Hidup mak dan ayah awak
memang begini sajalah.
Mak tak mahu separuh hidup awak nanti
sama seperti kami,
tertekan dan serba tak kena.
Tapi saya tak rasa hidup kamu
Lagipun, saya yakin,
dengan kemampuan saya dan Lin Zeqiu,
kami boleh menjalani kehidupan
yang baik pada masa depan.
Dia bekerja sekeras mana pun,
tetap cuma pekerja makan gaji.
Semasa muda, dia mungkin boleh cari duit.
Tapi keadaan kewangan keluarganya
tak kukuh dan tak mampu hadapi dugaan.
Nanti kamu ada anak,
pinjaman rumah dan pinjaman kereta.
Apabila dah sampai usia pertengahan,
tekanannya sangat besar.
Masalah ini awak belum nampak sekarang,
tapi tak bermakna masalah ini
takkan muncul.
Macam mana kami boleh tak risau?
Kalau keluarga Li Zhe, takkan jadi begini.
Walaupun keluarga kecil kamu ada masalah,
keluarga Li Zhe semuanya ada di sini
dan boleh banyak membantu.
Kenapa awak melepaskan kehidupan
yang ada rumah, kereta
dan pembantu rumah,
memilih untuk bersusah payah setiap hari?
Namun, saya tak kisah semua itu.
Saya tak perlukan rumah besar.
Saya tak perlukan pembantu rumah.
Saya cuma nak menjalani kehidupan
yang sederhana
bersama orang yang saya suka.
Jin Baihui, awak tak faham apa
yang ayah cakap?
Ayah dan mak awak tak perlu
awak jaga kami pada masa depan.
Tapi Si Lin itu,
awak tahu
keadaan keluarganya?
Mana mungkin dia tak jaga keluarganya?
Awak bersusah payah memasuki
Universiti Qingbei
hanya untuk berkahwin dengan lelaki
daripada keluarga seperti ini?
Hui.
Ayah dan mak betul-betul
mahukan yang terbaik untuk awak.
Dengar sini, ayah bukan nak
berbincang dengan awak.
Hari ini juga, pindah balik.
Bukankah kita dah janji nak
bincang baik-baik?
Tengoklah dia,
sekarang dia langsung tak mahu
dengar cakap.
Hui,
awak betul-betul kena dengar cakap.
Saya dah cukup lama dengar cakap.
Tolonglah, jangan buat semua ini lagi
demi kebaikan saya.
Saya takkan pindah.
Saya akan buat keputusan sendiri
tentang hal ini.
Kak Zhou,
ini kerjasama komersial baharu Su Mo
sepanjang minggu ini.
Nampaknya populariti drama baharunya
memang tinggi.
Walaupun tak ada jenama besar,
imej jenama semuanya bagus.
Penentuan sasarannya agak bijak.
Agak menarik.
Mo, kenapa awak datang ke syarikat?
Kak Zhou, saya datang
untuk hantar kontrak.
Perkembangan awak
kebelakangan ini agak bagus
Walaupun kerjasama
dengan pihak luar itu kecil,
langkah awak agak mantap.
Terima kasih, Kak Zhou.
Ini semua jasa Kak Tingting.
Sumber syarikat kita memang terhad.
Kadang-kadang,
mengikut orang yang betul lebih penting
daripada melakukan perkara yang betul.
Awak seorang yang bijak.
Awak sepatutnya faham maksud saya.
Mo.
Kak Ting.
Ada apa, Kak Zhou?
Ada masalah dengan kontrak?
Tiada apa-apa, saya cuma puji awak.
Orang baharu yang awak bimbing
memang pandai memilih.
Kenapa?
Kak Zhou menyusahkan awak?
Tak adalah.
Saya kebetulan lalu,
jadi berbual sekejap dengannya.
Berbual tentang apa?
Tiada apa-apa, cuma...
Cuma berbual kosong.
Awak jangan risau.
Saya pergi hantar kontrak dulu.
[Syarikat Media Bintang Berseri]
[Duan Qiyan]
[Awak tengah buat apa?]
[Jumpa di tempat biasa malam ini.]
[Hei, kalau dah nampak, balaslah.]
[Hei.]
[Awak nak pergi atau tak?]
[Awak di mana, Tang Tingting?]
Saya tengah sibuk, jangan ganggu saya.
[Awak tengah buat apa?]
[Awak di mana, Tang Tingting?]
[Kenapa?]
[Awak dah marah?]
[Saya belanja awak makan,
jangan marah lagi.]
Kak Xia.
Kenapa awak tiba-tiba telefon saya?
Ada satu perkara yang mungkin
saya perlukan bantuan awak.
Tiada masalah, cakaplah.
Nanti saya hantar satu tesis kepada awak.
Profesor Lin yang hebat.
Saya cuma graduan ijazah sarjana muda.
Awak hantar tesis, mana saya faham?
Tang Tingting suruh awak perli saya?
Mana ada.
Saya nak mohon projek peringkat kebangsaan
untuk bulan depan.
Baguslah itu.
Awak pasti boleh melakukannya.
Tapi permohonan ini
perlukan pengesyoran
daripada sekurang-kurangnya
dua orang penyelia doktor falsafah
dalam bidang ini.
Kuota pengesyoran beberapa profesor
di universiti kami
dalam bidang berkaitan
telah lama ditempah.
Sebab itu saya nak tanya awak,
Profesor Liu Qingsong
dari Fakulti Matematik universiti awak
yang mengkhusus dalam
persamaan pembezaan separa
dan matematik pengiraan itu.
Dia pakar terkemuka
dalam bidang ini di negara kita.
Saya cuma nak tanya, awak kenal dia tak.
Boleh tak tolong sampaikan pesanan saya
atau perkenalkan saya kepadanya?
Saya cuma nak dapatkan peluang
untuk tunjukkan laporan
kumpulan kami kepadanya.
Saya faham.
Tuan Liu
memang tokoh terkemuka di universiti kami.
Dulu dia pernah menjadi penyelia
kepada penyelia saya.
Jadi dari segi senioriti,
dia sebenarnya cikgu kepada cikgu saya.
Saya boleh cuba tanya penyelia saya,
minta dia cuba bercakap dengan Tuan Liu.
Tapi, Tuan Liu memang sangat degil.
Jadi, saya tak boleh jamin
perkara ini akan berjaya.
Tak apa, awak jangan rasa tertekan.
Saya cuma harap dapat satu peluang
untuk tunjukkan projek kami kepadanya.
Biar projek yang membuktikannya.
Baik.
Begini.
Malam ini,
saya akan minta penyelia saya
cuba bercakap dengannya.
Saya cuba tengok dulu pendiriannya.
Terima kasih, Duan.
Tak perlu berterima kasih,
tunggu berita daripada saya.
Rosak lagi.
[Batal] [Siarkan]
Komputer rosak dulu sebelum saya.
Perut saya dah mula membantah.
Otak pun dah tak berfungsi.
Tolonglah.
Mo.
Saya nampak awak hantar siaran
dalam Moments
yang komputer awak rosak.
Saya kebetulan berada berdekatan,
jadi saya belikan awak
sedikit makanan lewat malam.
Mari.
Awak makan di sini.
Biar saya periksa komputer awak.
Awak boleh?
Saya cuba dulu.
Orang yang bermain permainan video
biasanya pandai tentang komputer.
Baiklah, awak cubalah.
[Tang Tingting]
Kekacakan bukanlah kelebihan terbesar
Su Mo.
Kacak?
Sekacak mana sangatlah?
Kakak.
Hari ini Kak Zhou jumpa saya.
Sebenarnya dia nak saya
sertai kumpulannya.
Saya tak setuju.
Saya tahu saya boleh sampai ke tahap ini
sebab awak tak berputus asa terhadap saya
ketika saya paling susah.
Saya tahu semua tekanan
yang awak tanggung untuk saya.
Masa itu saya tak beritahu awak
sebab saya takut awak risau
dan fikir saya tak percayai awak.
Sekarang saya beritahu awak
sebab saya rasa jasa membaiki komputer ini
mungkin boleh tebus sikit kesalahan saya
kerana tak beritahu awak.
Kak Tingting.
Dah siap dibaiki.
Budak tak guna.
Nasib baik awak masih berhati perut.
[Universiti Qingbei]
[Pusat Eksperimen Fakulti Sains Matematik]
Jurutera Xie.
Kurangkan kuota sumber projek saya
sebanyak satu perempat
buat sementara waktu.
Berikan kepada kumpulan Dr. Lin
untuk digunakan.
Dr. Tan.
Bukankah sebelum ini Dr. Tan kata...
Saya tahu.
Buat sajalah begitu.
Boleh maklumkan kepada kumpulan mereka
tentang jadual baharu.
Terima kasih.
Kenapa awak datang ke sini
kalau tak ada urusan?
Amboi, cakap macam itu pula.
Takkan kalau tiada apa-apa,
saya tak boleh datang jumpa awak?
Si Tang, awak bertenang dulu.
Beritahu saya dulu kenapa awak marah.
Apa pula fungsi songsang itu?
Jiang.
Saya betul-betul tak faham
apa yang saya dah buat
sampai Tang Tingting marah.
Dah beberapa hari dia tak layan saya.
Saya dah hantar begitu banyak
mesej WeChat kepadanya,
tapi dia cuma balas dengan satu
emoji senyum, apa maksudnya?
Awak murung sebab hal ini?
Awak bukannya tak kenal dia.
Sejak kecil lagi dia memang ganas.
Tapi itu saya masih boleh hadapi.
Sekarang dia dah pandai pula
buat perang dingin.
Ini... ini lagi menyakitkan hati, kan?
Lebih baik dia tumbuk saya saja.
Kalau begitu, saya cuma boleh
doakan awak jadi lebih tabah sajalah.
Kenapa dengan perempuan ini?
Masa sekolah dulu dia tak macam ini pun.
Kenapa makin dewasa,
makin lama kami berkawan,
makin susah nak faham dia?
Cikgu Tao.
Qiyan.
Siang tadi awak kata
nak minta tolong Profesor Liu
cadangkan projek itu.
Ya, betul, Cikgu Tao.
Macam mana?
Petang tadi,
saya sengaja pergi jumpa beliau.
Belum sempat saya habiskan cakap,
beliau terus menolak saya.
Awak pun tahu perangai beliau.
Awak fikirkanlah cara lain.
Baik, Cikgu Tao.
Terima kasih, saya faham.
Baik.
Macam mana saya nak jelaskan
kepada Lin Zhixia?
Lin Zhixia?
Kenapa dengan dia?
Dia minta saya tolong dia
dalam satu perkara.
Dia nak saya minta Profesor Liu
tulis surat pengesyoran untuknya.
Tapi awak tak tahu,
orang tua itu sangat susah nak dilayan.
Nak berjumpa dengannya pun sangat sukar.
Siapa nama Profesor Liu
yang awak sebutkan itu?
Liu Qingsong.
Begini.
Awak hantar bahan Lin Zhixia kepada saya.
Biar saya uruskan.
Awak kenal Profesor Liu?
Kalau awak maksudkan orang tua
dari universiti awak itu,
saya kenal.
Dia pelanggan paling susah
nak dilayan yang pernah saya jumpa.
Ada satu pembesar suara di sini
yang saya ubah suai untuknya.
Esok kebetulan saya nak hantar
pembesar suara itu kepadanya.
Wah, kebetulan betul.
Dunia ini kecil betul.
Baiklah.
Saya hantar bahan itu
kepada awak sekarang, Jiang.
Awak memang boleh diharapkan.
[Runting] [Perkahwinan Tempahan Khas
Berasaskan Kenangan]
[Sumber Inspirasi] [Warna Jamuan]
[Ruang Seni Gaun Pengantin Xueli]
[Gaya]
Saya dah balik.
Dah balik?
Awak dah makan malam?
Ada sesuatu yang saya nak cakap
dengan awak.
Ada apa?
Awak duduklah dulu.
Selama ini,
saya dah mengganggu awak, kan?
Apa maksud awak?
Awak...
Awak sebenarnya dah ada teman wanita, kan?
Awak dah nak berkahwin, kan?
Saya nampak risalah promosi perkahwinan
di atas meja awak.
Maaf.
Saya bukan sengaja nak selongkar.
Saya cuma... kebetulan ternampak.
Awak dah nampak semuanya.
Aduh, awak ini.
Dah nak berkahwin pun tak beritahu saya.
Kalau dia salah faham nanti, tak elok
Awak jangan risau.
Saya akan kemas barang
dan pindah keluar malam ini.
Maaf sebab dah mengganggu awak selama ini.
Maafkan saya.
Ini perkara yang awak nak cakap
dengan saya?
Sebenarnya, saya yang buat silap.
Pada asalnya, saya nak beritahu awak
selepas semuanya selesai diuruskan.
Jadi, saya mulakan semula.
Jin Baihui.
Saya nak jadi teman lelaki awak.
Teman lelaki yang akan berkahwin
dengan awak.
Tunggu saya sekejap.
Selain perancangan perkahwinan,
saya dah tengok gaun pengantin.
Sebenarnya, rumah pun saya dah tengok.
Biar saya ceritakan kepada awak.
Sebab masa tak banyak,
saya cuma jumpa beberapa buah rumah ini.
Tapi duit simpanan saya
cukup untuk bayar wang pendahuluan
bagi semua rumah ini.
Biar saya ceritakan kepada awak dari awal.
Rumah yang pertama.
Rumah ini menghadap utara dan selatan,
pengudaraannya baik.
Kemudian, ada yang ini.
Susun atur rumah ini tak begitu baik,
tapi pencahayaannya lebih baik.
Ada satu bilik air yang bertingkap.
Ada yang ini juga.
Walaupun pencahayaan rumah ini
tak begitu baik,
kemudahan di kawasan perumahannya
lebih baik.
Awak lebih suka yang mana?
Susun atur rumah tak penting.
Rumah-rumah ini dalam zon sekolah?
Nanti kalau anak kita bersekolah,
macam mana?
Rumah dalam zon sekolah...
saya sedang cari.
Rumah ini.
Rumah ini dalam zon Sekolah Rendah Bandar
dan Sekolah Menengah No. 1 Bandar.
Ada yang ini juga.
Walaupun tak ada sekolah
berdekatan rumah ini,
dalam kawasan perumahan ini
ada sebuah tadika swasta.
Ada yang ini juga,
yang ini paling saya suka.
Dari tadika hingga sekolah menengah atas,
semuanya boleh sambung terus.
Awak rasa yang mana lebih baik?
Macam mana dengan kemudahan perubatan?
Kemudahan perubatan ialah
kemudahan yang paling penting.
Nanti apabila kita dah tua...
Saya dah fikirkan soal perubatan juga.
Yang ini.
Berhampiran rumah ini
ada hospital bertaraf tertinggi.
Jalan kaki 15 minit saja dah boleh sampai.
Walaupun tak ada hospital
berdekatan rumah ini,
kita tinggal kawasan
yang menjadi hab pengangkutan.
Naik teksi 20 minit saja dah boleh sampai.
Saya dah tengok semua rumah ini.
Semuanya agak bagus.
Awak pilih satu.
Pilih yang awak suka.
Sebenarnya, selain rumah-rumah ini,
ada lagi...
Ada lagi...
♪ Hanya demi kehangatan
yang tinggal pada saat ini ♪
Saya juga dah sediakan cincin.
Saya tahu.
♪ Bertukar jiwa dengan malam ♪
Sepatutnya perempuan yang pilih cincin.
Tapi sebelum ini saya tak
bercadang nak beritahu awak.
♪ Berapa banyak senja yang dicuri ♪
Jadi, saya buat keputusan sendiri.
Saya dah pilih satu
yang saya rasa awak akan suka.
♪ Maka sebanyak itulah
ramalan perpisahan ♪
♪ Dari mana bertiupnya angin dan hujan? ♪
Kalau awak tak suka pun tak apa.
Kita boleh tukar.
♪ Membasahimu tanpa sengaja ♪
Kita boleh beli yang awak suka.
Apa-apa pun saya boleh.
♪ Biar aku mendekatimu ♪
♪ Biar aku membayangkanmu ♪
♪ Biar aku jatuh kepadamu ♪
♪ Cahaya dan bayang keemasan bertaburan ♪
♪ Biar malam mengaburkanmu ♪
♪ Tapi lalu meninggalkanmu ♪
♪ Tanpa memahami sebabnya ♪
♪ Aku tak pernah memilikimu ♪
♪ Perasaan membara yang gemilang itu ♪
♪ Sebaik saja hujan berhenti
awan pun berarak pergi ♪
♪ Jadi aku kehilangan berulang kali ♪
♪ Diri sendiri ♪
Kenapa?
Awak tak gembira?
Tiada apa-apa.
Kalau awak tak nak bercakap dengan saya,
saya pun takkan cakap pasal Profesor Liu.
Profesor Liu?
Profesor Liu Qingsong?
Ya.
Saya dah buat janji temu dengan dia.
Pukul 9.00 pagi esok,
dia akan datang melawat awak.
Tapi kalau awak tak nak bercakap
dengan saya...
Naklah.
Awak...
Macam mana awak dapat buat janji temu
dengan dia?
Duan Qiyan kata
dia memang susah nak berurusan.
Dia pasti akan datang.
Esok,
tempatnya di makmal kamu.
Nanti kamu sediakan bahan terlebih dahulu.
Jelaskan saja semuanya kepadanya.
Saya pernah berbual dengan dia
beberapa kali.
Saya cuma kata
saya ada seorang kawan
yang projeknya sangat menarik
dan berbaloi untuk dia dengar.
Rupanya awak kenal dia,
malah boleh berbual dengannya
bila-bila masa.
Awak memang hebat.
Apa lagi yang saya tak tahu tentang awak?
Itu bermakna awak masih belum
cukup mengenali saya.
Dr. Lin.
Esok awak ada cabaran besar.
Pertama sekali, awak kena makan kenyang
dan tidur secukupnya.
Nak makan daging lembu tumis tak?
Nak.
Mari pergi.
Ceritakan lagi kepada saya
apa sebenarnya yang berlaku.
[Wad Jabatan Hematologi]
Tengok apa itu?
Termenung sangat.
Awak agak gementar
tentang rawatan eksperimen?
Memang patutlah saya gementar.
Tapi awak pula.
Doktor Shen.
Sejak kebelakangan ini,
awak nampak ceria betul.
Yakah?
Mungkin sebab kebelakangan ini
ada seorang pesakit
yang sangat bekerjasama dalam rawatan.
Dia ikut semua nasihat doktor
dengan teliti.
Jadi, saya tak perlu risau sangat.
Jangan kaitkan dengan saya.
Pasti bukan sebab itu.
Kalau begitu, mungkin sebab...
Tengoklah cuaca di luar.
Nampaknya hujan akan turun tak lama lagi.
Hari hujan,
kita boleh berehat dengan baik.
Macam mana awak kenal
Profesor Liu itu sebenarnya?
Eh.
Daging lembu tumis
di kafeteria itu memang sangat...
Jangan cakap pasal daging lembu tumis.
Saya cakap pasal Profesor Liu.
Profesor Liu?
Hujan dah turun.
Mari kita berteduh sekejap.
Lebatnya hujan.
Awak tunggu saya di sini sekejap.
Saya balik ke makmal ambil payung.
Sekejap saja.
Tak perlulah.
Hujan lebat macam ini,
pakai payung pun tetap akan basah.
Lebih baik kita lari balik saja.
Jom, Jiang Yubai!
Lin Zhixia!
Awak cepat pergi tukar pakaian kering.
Nanti awak masuk angin pula.
Macam mana dengan awak pula?
Saya tak apa-apa.
Cepatlah pergi tukar pakaian.
Biar saya lap rambut awak.
Saya... saya...
Hujan dah berhenti.
Saya... saya pergi dulu.
[Pemadam Nano]
Kemudian barulah saya faham.
Setiap kali cuba mendekati
satu sama lain dengan kekok,
setiap sentuhan
yang kelihatan tak disengajakan,
semuanya teorem romantik
yang tersembunyi dalam formula,
menunggu pembuktian terakhir.
Rupanya,
sebelum kami benar-benar
meluahkan perasaan,
kami sudah lama mengalami
debaran hati sebanyak 10 ribu kali.